・ Controllerの作成
Controllerについてわかってきましたら、作成をしていきましょう。
以下のコマンドでArticle Controller.phpが作成されます。

php artisan make:controller ArticleController

「Created successfully.」と出たら成功です。
Controllerは「Laravelプロジェクト/app/Http/Controllers」配下に生成されます。
今後はこちらのファイルに処理を書いていくことが多くなります。

・Viewファイルの作成
ブラウザで表示させる View を作成していきます。
View ファイルは resources/views 直下に配置していきます。
用途に応じてそれ以降でディレクトリ分けしても問題ありません。
最初から welcome.blade.php というファイルがありますが、これが View ファイルです。

「あれ？見た目の部分も PHP で書くの？そもそも Blade って何？」と思われるかもしれませんが、これはテンプレートエンジンの Blade を使用するための拡張子となります。実態はほとんどが HTML のコードになっています。

5-2. Modelの作成
それではModelを作成していきましょう。
コード上からDB（データベース）を操作する為のModelファイルを作成していきます。
以下のコマンドでArticleモデル（Article.php）が作成されます。
php artisan make:model Article

「Created successfully.」と出たら成功です。
その後Article.phpを開き以下の部分を修正してください。